周次：2
日期：3.13
类型：讨论
目的：确认题目
过程：
    (1): 
    比较了各个题目的差别，鉴于上学期对移动端编程还有一定的基础，选择了题目3作为我们的题目;
    (2):
    鉴于三个同学的合作，如果在每一台电脑上都搭服务器不太方便，且数据不方便统一，所以选择在阿里云租学生优惠的服务器，暂定ubuntu系统，搭tomcat服务器，使用mysql服务器,用jsp来实现后端的交互



周次:2
日期:3.16
类型:上机
目的:创建仓库
过程:
    (1):
    创建一个git仓库,https://github.com/JunchenHe/software_engineering
    (2):
    创建server/ 和 client/ 目录，创建readme.md 展示仓库



周次:3
日期:3.21
类型:讨论
目的:完成可行性分析报告
过程:
    (1):小组讨论后，完成可行性分析报告的大部分任务。



周次：4
日期:3.27
类型:讨论
目的：确定项目的基本框架，使用何种语言等
过程：
	（1）：初步确定使用linux服务器，搭建tomcat服务器
	（2）：确定使用mysql数据库
	（3）：确定使用c# 实现后台数据库的可视化管理
	（4）：确定使用android作为客户端扫码登陆平台

周次：5
日期4.4
类型：讨论
目的：同组员们同步了项目开发的基本思路
过程：
	（1）：确定MySQL数据库中使用的两个表的结构
	（2）：确定使用c#可视化管理数据库，实现管理员对数据库的信息的录入，对制定信息的二维码生成。
	（3）：确定使用android最为客户端操作系统。用户登陆使用用户名和密码进行登陆，将登陆请求发送给XXX/login.jsp进行验证，若成功，返回用户id，否则返回0表示未成功登陆。
	（4）：已经登陆的客户端对二维码进行扫描，将登陆后得到的用户id发送给二维码制定的网址XXX/message.jsp，在服务器端解决请求，处理不同权限的用户的请求，根据权限返回不同的信息。


周次：6
日期4-15
类型：提交
目的：初步完成任务
过程：
	（1）：由组员乔捷，孙松涛分别完成的android客户端 和 tomcat 服务器的开发并提交


日期：4.16
类型：配置远程服务器
过程:
    (1):租阿里云服务器
    (2):创建用户soft,密码123,分配root权限
    (3):安装mysql数据库，root账户密码toor，分配用户soft权限
    (4):打开远程服务器3306端口，使能被远程访问。过程遇到一些问题，即使关闭服务器防火墙，分配远程登录权限给用户，还是不能连接，后来在查找资料的过程中发现是阿里云服务器的限制，需要在服务器主页申请打开某个端口以保证安全性。


周次：7
日期：4.19
类型：讨论
过程:
    (1):组员乔捷在试图初步实现扫码功能的时候，出现不能将库文件成功导入项目的问题，待解决;



周次8
日期：4.23
类型：阻碍
过程：
	(1):组员乔捷成功实现扫码功能，但是在项目对接过程中，发现不能成功将服务器数据获取过来，待解决。

周次8：
日期：4.26
过程：debug
过程：
	(1):在小组讨论中，发现两位同学的项目对接有问题，组员孙松涛在写.jsp 服务器页面时，规定如果用户没有登陆，则不能获得任何信息。但是乔捷并没有注意到这个问题，试图先一步一步调试下去再将所有项目合成。
	(2):小组交换想法后，成功解决问题。

周欸9：
日期：5.5
过程：后台管理更新
过程：
    （1）c#后台管理程序，添加新的功能，包括可以添加不同权限的用户的可读信息，完善了逻辑。